**# LokkitCDev**

**LokkitCDev** – это репозиторий, посвященный IT-статьям, охватывающим широкий спектр тем, включая разработку программного обеспечения, системное администрирование, базы данных, кибербезопасность и современные технологии. Наша цель – предоставлять ясный, лаконичный и информативный контент для разработчиков, IT-энтузиастов и профессионалов, помогая им оставаться в курсе последних тенденций и лучших практик.

## Используемые технологии

В проекте задействованы передовые технологии и инструменты, обеспечивающие надежность, масштабируемость и удобство работы:

### Используемые стеки:

- `Alembic` – инструмент для управления миграциями базы данных.
- `SQLAlchemy` – мощный ORM и инструмент работы с БД.
- `FastAPI` – современный, высокопроизводительный веб-фреймворк.
- `Uvicorn` – сервер ASGI для запуска FastAPI.
- `Pydantic` – библиотека для валидации данных и аннотации типов.

### Используемые библиотеки:

- `alembic==1.15.1`
- `annotated-types==0.7.0`
- `anyio==4.9.0`
- `asyncpg==0.30.0`
- `click==8.1.8`
- `colorama==0.4.6`
- `dnspython==2.7.0`
- `email_validator==2.2.0`
- `envparse==0.2.0`
- `fastapi==0.115.11`
- `greenlet==3.1.1`
- `h11==0.14.0`
- `idna==3.10`
- `Mako==1.3.9`
- `MarkupSafe==3.0.2`
- `psycopg2==2.9.10`
- `pydantic==2.10.6`
- `pydantic_core==2.27.2`
- `sniffio==1.3.1`
- `SQLAlchemy==2.0.39`
- `starlette==0.46.1`
- `typing_extensions==4.12.2`
- `uvicorn==0.34.0`

## Инструкция по установке

Чтобы установить все необходимые зависимости, выполните следующую команду:
Для создания виртуального окружение
```sh
python -m venv venv
```
Для использование виртуального окружение
```sh
./venv/Scripts/activate
```
Для установки нужных пакетов
```sh
pip install -r requirements.txt
```

## Основные возможности проекта

- Публикация статей по различным направлениям IT.
- Обсуждение актуальных тем в сфере технологий.
- Практические примеры кода и разбор сложных концепций.
- Интеграция с различными базами данных и API.

## Сообщество и обратная связь

Мы стремимся создать активное и дружелюбное сообщество! Если у вас есть предложения, вопросы или вы хотите внести вклад в развитие проекта, свяжитесь с нами:

- GitHub: [https://github.com/Lokkitс](https://github.com/Lokkitс)
- Telegram: [t.me/Lokkitс](https://t.me/Lokkitс)

Присоединяйтесь и развивайтесь вместе с нами! 🌟

